Scellinc?
- Uram.
Hogy van a lány?
Minden rendben uram.
Jól alszik. Jól eszik.
Minden úgy van, ahogy lennie kell.
Na és a fogai?
Minden rendben van, uram.
A havi fizetése elküldve.
Szüksége van még valamire?
- Nem, uram.
Nem lesz több fizetés.
Uram?
Kezdje el felkészíteni
a lányt az indulásra.
Indulásra?
Jövő hónapban, 6-án hozza el hozzám,
tehát 13 nap múlva.
Addig meg kell neki tanítania,
hogyan kell idekint viselkedni.
Értette, Scellinc?
Igen, uram.
Hozzá kell szoknod az odakinti léthez.
Mia!
Hagyd abba!
- Mit parancsol?
- Sört kérek.
Szabad?
Utazó vagyok, uram.
Idegen vagyok ebben a városban.
Messze lakom...
...a nagy katedrális árnyékában.
Nem számít.
Azt hiszem, csatlakozom önhöz.
Köszönöm.
És most, uram...
Hogy hívják?
Albert Scellinc.
Albert.
Mi már találkoztunk.
Biztos vagyok benne.
Még akkor is,
ha jelenleg
nem emlékszem, hol.
Talán a háború alatt?
Minden csupa sár, vér és szar volt.
Vagy valamikor korábban.
Az árvaházban?
Nem.
Szerintem a háború után volt.
Amikor még volt felesége.
Feleségem?
A háború után nem nősült meg?
Nekem nincs...nincs feleségem!
Marie meghalt...
ez igaz...
De ott van az a másik.
Ébredezik.
Nekem nincs feleségem!
A gyerek.
Az elhagyott gyerek.
A ház vendége.
Köszönöm, Celeste.
Soha nem jutott az eszébe,
milyen lehet valakivel együtt lenni?
Vele?
Például?
Kérem, hagyja abba!
Nem?
Talán a kedves Celeste-vel?
Szóval ő az.
Én megmondtam.
Marie.
Hogy van a lány?
Minden rendben van, uram.
Jól alszik.
Jól eszik.
Minden úgy van, ahogy lennie kell.
Tudom, tudom.
Itt vagyok.
Ki maga?
Ne beszéljen.
Aludjon egy keveset.
A nevem Laurence.
És mindenről gondoskodom.
Azt akarom, hogy egyedül legyen
egy szobában.
A költségeket én állom.
A lényeg,
hogy a lehető
legjobb ellátásban részesüljön.
Esetleg ha én...
Gyerünk, Celeste.
Meg kell gyógyulnia.
Rendben.
Ez biztosan megfelel önnek.
Minden teszt negatív.
Súlyos arcsérülés.
Úgy tűnik, hogy a beteg
jó egészségnek örvend.
Szükségünk van a segítségére.
A fogak miatt.
Meg kell kérnie a mestert, hogy segítsen.
A mestert?
Igen, a mesterünket.
Hamarosan indulnom kell.
Hatodikán.
Édesanyám halála óta a ház üres.
Egy személynek túl nagy.
Télen gyönyörű a kert.
Megtisztelne, ha egyetértene azzal,
hogy velem jön.
Mint a vendégem.
Ameddig csak akar.
Van valami ami itt tartja?
Mr. Scellinc?
Értesítette a mesterünket?
Értesítette a mesterünket,
hogy segítségre van szükségem?
Nem értem.
Értesítette a mesterünket,
hogy segítségre van szükségem?
Mi a baj?
Te rohadt kurva!
- Édes istenem.
- Mit csinálsz?
Én...
Magával megyek.
Nem ismer fel?
Tudom, hogy ki maga.
Menjen és hozza ide a lányt.
Gyere.
Mia?
Tedd azt le.
Az asztalra.
Feküdj az asztalra.
Ez eltart egy ideig.
Kérem, hagyjon minket magunkra.
Nyisd ki a szád.
Jobban.
Ez egy másik módszer.
Az üveg implantátumok tartósak.
A következő napokban,
muszáj lelkiismeretesen
gondoskodnia a lány higiéniájáról.
A sós víz megakadályozza a fertőzést.
Ha meg tudja csinálni,
akkor már nem lesz rá szükség hogy az
indulásod előtt visszajöjjek.
Argh!
Már nem tart sokáig.
Fáj.
Laurence, kérlek.
Biztos vagyok benne, hogy a közös
életünkben már nem lesz rá szükséged.
Segíthetek hölgyem?
Ezt a ház számlájára írjuk.
Elhoztam a gyereket,
ahogy parancsolták.
Albert Scellinc vagyok.
Kérem, várjon a hallban.
Jól viseltük gondját.
Szemügyre veszem.
Minden úgy van, ahogy lennie kell.
Nem kell félned.
Tökéletes.
Kétségtelenül önnél vannak a dokumentumok,
amiket alá kellene írnom.
Minden el van készítve a recepción.
GYÁMSÁG ÁTRUHÁZÁSA
Gyermek neve: Mia Marie Scellinc
Apa neve: Albert Skellinc
A gyámság átruházása dr. Gala-ra
Nem hagy neki itt valamit?
A lányának.
Ő nem az én lányom!
Csupán lemond róla, nem?
Én csak a gyámja vagyok.
Nézze!
SZÜLETÉSI ANYAKÖNYVI KIVONAT
Gyermek neve: Mia Marie Scellinc
Születési dátum: 1951. január 3.
Apa neve: Albert Scellinc
Anya neve: Marie
Apa foglalkozása: katona
Ez hazugság.
Marie?
Fordította: Pedro